1.- Modos de Sincronización y algoritmos
2.- Explicar por que el escenario 2 ("el del servidor") no es apto para el negocio electrónico/transacciones en un negocio electrónico
3.- Definiciones: Corte Consistente, Deriva de Reloj, ...
4.- ¿El algoritmo TEA se podría lleva a otra arquitectura hardware?
5.- Definir entre los algoritmos simétricos y asimétricos criptográficos cuáles son mejor o peor
6.- Definir los pasos de Chandy- Lamport, cuando se acaba y finalidad

1- Define brevemente los siguientes conceptos referidos al tema Tiempo y estados globales: 
a) Tasa de deriva
b) Reloj correcto
c) Sistema distribuido asíncrono
d) Corte de la ejecución del sistema
e) Corte consistente

2- Desarrolla el ataque del cumpleaños indicando en que se basa, en que contexto se puede dar y qué aspectos 
son determinantes para protegernos de ese ataque.

3- Desarrolla el algoritmo de acceso a sección crítica llamado "Ricart-Agrawala"
¿se cumplen en todos los casos las tres exigencias de exclusión mutua? Razona la respuesta. 
Además indica y justifica el número de mensajes que se necesitan en su funcionamiento.